你要出院了
你別一副
很瞭解我的樣子
昨兒算我欠你的
我會找機會還你的
你要不要再欠我一個
然後還我個大的
什麼意思啊
冬令營你去吧
你要把名額讓給我
不過我有個條件
幫你哥和邢武和解
他進去了兩年
你不想眼看著他再進去
對嗎
你憑什麼覺得
我會幫你勸他
我也失去過家人
我懂那種滋味不好受
所以想盡全力保護他們
我想
如果是你的話
也會做同樣的選擇
武子
倒杯水給我吧
你是不是心裡有事啊
你在想什麼
奶奶
就是有件
拖了很久
但必須要解決的事
你是個好孩子
你想有自己的主意
我不會阻攔你
不過你要學會
保護好自己啊
不要再像上次那樣
受傷了
我
你媽
現在再加上晴也
都會很擔心你的
事情總有解決的方法
要自己照顧好自己
奶奶 你放心
我知道的
喂 徐警官
喂
曹凡
你哥要報複邢武
我們正在往那兒趕
我已經聯繫徐警官了
他們馬上就到
曹平呢
對付你
用不著我平哥出面
乾他
你小子挺野啊
比我還剛
給我乾他
住手
這是我跟他的事情
跟你們沒有關係
曹平
我不希望咱倆的恩怨
是以這種方式解決
我就沒想解決
我就是想讓你感受一下
我這兩年的絕望跟痛苦
你所謂的痛苦和絕望
兩年前我已經體會過了
那場球
我就不該贏
這能一樣嗎
這兩年來我受到的痛苦
還有我妹妹受到的欺負
你這輩子都還不了
我不知道楊剛
跟你說了什麼
但曹凡的事
跟我和晴也
沒有任何關係
平哥
你跟他廢什麼話呀
你就乾就完了
有你說話的地方嗎
滾
行
您來
曹平
我今天來
就沒想著要回去
你我之間的矛盾
你想怎麼著都行
但我就一個請求
別碰晴也
這你說了算嗎
我告訴你
我收拾完你
我就去收拾晴也
平哥
別費事了
武哥的車
肯定在裡頭 快
邢武
邢武 武哥
走 蹲下 蹲下
你怎麼來了
別打了 求求你別打了
趕緊走
求求你們別打了 邢武
往後
兄妹情深
兄弟也情深
平哥
報仇吧
邢武
武哥 武哥
武哥 邢武
晴也
快走
哥
你真的要一錯再錯嗎
邢武本身沒有錯
你坐牢的事情
跟他沒有關係
曹平
要不是因為你那刀
武哥早去開飛機了
要算賬也是跟你算
哥
哥 我求求你了
你住手吧 哥
我求你了
晴也她是無辜的
我暈倒
跟她沒有任何關係
邢武也沒有任何錯誤
是你 往前去
是你一直揪著過去不放
你不要再一錯再錯了
我求你了
我求求你 你住手吧 哥
哥 哥
邢武
沒事
武哥
都帶走
哥
武哥
邢武
武哥 邢武
邢武 武哥 武哥
你別死 疼
別晃了
疼你沒聽見嗎
你哪兒疼啊
武哥
這兒
這兒疼
邢武
你們也一塊兒去派出所
接受調查
疼疼疼
莊醫生 輕點 輕點
疼
行行行
能不疼嗎
輕點 莊醫生
多大了
還打架
手太重了
還被帶到派出所去了
真長了本事了
好了 沒大事
好了
晴也
這兩天千萬別讓他
動水啊
預防感染
按時給他換藥
莊醫生
他真不用去縣裡醫院
拍個片子
照計算機斷層掃描
什麼的
不用 不用
這小子
皮糙肉厚
扛造著呢
都是外傷
沒有內傷
放心吧
不用擔心
莊醫生說了
就是皮外傷
來
你一個人去見曹平
都不跟我說一聲
你放棄冬令營的名額
值得嗎
這個名額對於曹凡而言
是更難得的機會
我也很清楚
什麼事情更重要
對不起啊
是我沒有提前告訴你
是我不對
我知道
很多事情你不願意說
喜歡憋在心裡
怕說出來給人添麻煩
怕覺得自己
要是敞開心扉
就是示弱了
但我不會這麼想
至少我希望
你在我面前的時候
別這樣
我不想和你之間
隔著什麼
我想更瞭解你
我是覺得
我跟他之間的事情
就得自己解決
那你解決了嗎
對於曹平而言
曹凡是最重要的人
對於我而言
你同樣重要
我想聽到你的想法
知道你的心情
在你需要的時候
拉你一把
我希望我對你而言
也可以是不一樣的
好
我知道了
我說這麼多
你就給我這麼個答覆
你真知道假知道啊
真知道了
奶奶
小姨
你們放心
莊醫生說了
邢武都是一些皮外傷
沒有內傷
我對你呢
沒有什麼太高的要求
我只是希望
你可以好好照顧你自己
不要讓你自己受傷
可以嗎
你媽說得對
快跟你媽認個錯
媽
對不起
我向您保證
以後不會再打架了
吃哪兒補哪兒
好了 好了
俗話說
這倒霉到頭了
好運就要來
你看武子
現在跟過去
就劃清界線了啊
以後就跟著晴也
好好學習
好好過日子
吃飯 吃飯
吃飯 吃飯 吃飯
媽 你這燉得真好
你現在應該很恨我吧
要是恨有用的話
你還會再來這裡嗎
凡凡 我
我從來沒有恨過你
我只是替你惋惜
你總以為現在這一切
都是別人造成的
你把失敗
歸於命運的不公
可是哥
你這次去找邢武的麻煩
和你兩年前
沒有任何區別
我不配當你哥
直到你那天
喊那聲哥的時候
我才明白我這兩年的牢
都白坐了
我一直都以為
我做這一切是為了你
但是現在我才明白
我就是在
發泄自己的憤怒
哥
現在明白還不算晚
我從來沒有
因為你坐過牢而怪罪你
我也沒有覺得
這些苦日子是你造成的
這些苦難
反而對我來說
是一種動力
我拼命讀書
抓住改變命運的
唯一稻草
你也一樣
等你出來
我們重新開始
好嗎
重新開始
我現在這樣
我怎麼重新開始
邢武說了
他會選擇和解
我希望你以後
可以選擇走正路
從今天起呢
曹凡同學
就正式加入
咱們的學習小組了
熱烈歡迎
來 水果來了
晴也老師
能不能帶我一個
當然
來 你坐我這兒
這個
今天的卷子
別走神
來
每人拿一個
奶奶
這個花餑餑好好看呀
這是你小姨跟我
特意到
海神娘娘廟裡求來的
吃了保管你們
耳聰目明
考個好成績
謝謝奶奶
好
快去考試吧
肯定考個好成績
好 一切順利啊
耀眼的前綴
也可以加上
多種多樣的形容詞
它可以是笨拙的
慢熱的
滑稽的
沉默的
庸常的
以及堅定的
有人說
人只活幾個瞬間
我不認同
因為我所知道的
關於她的所有瞬間
都無比耀眼
而努力奔向未來的我們
就是耀眼的最佳註解
那你來一段那貫口吧
你來吧 你來吧
蒸羊羔 蒸熊掌
蒸鹿尾兒
燒花鴨 燒雛雞 燒子鵝
還得練
說到吃 別忘了啊
我們之前不是打賭了嗎
我們幾個裡面
成績排倒數第一的
要請客吃串串
可以啊
錢帶夠了嗎
看我幹嗎呀
人貴有自知之明
全部積蓄
夠我們吃一頓嗎
一頓 兩頓都夠
別緊張
沒事的
你學那麼認真
老師來了
咱們這次
考試成績的結果出來了
成績不是很理想
是特別理想
平均成績超過一班
年級排名第一
個人年級排名第一的
依然是咱們班的
晴也同學
恭喜
謝謝
另外呢 咱們班
還有幾個同學的成績
進步很大
特別是史敏同學
好
你看吧
這次史敏同學
排名提前了二十多名
值得鼓勵 繼續保持
謝謝你 晴也
另外呢
咱們班
還有一個同學的成績
進步得讓我有些意外
我沒想到
他落下課程這麼久
數學成績依然接近滿分
還能考到咱們班
十幾名往上
這個人就是
邢武
武哥
可以啊 潛力股
多虧晴老師傾囊相授
還得是邢同學勤學好問
來
首先呢
祝我們小分隊旗開得勝
恭喜大家
都考了特別棒的成績
我們也恭喜晴也
考了年級第一
也恭喜你
數學考了第一
感謝晴也老師
對我們的幫助
不客氣 不客氣
快幹杯吧
乾杯 乾杯
今天隨便吃
黃毛說了
他請客
吃吧
反正就那麼點錢 吃吧
葉英健
採訪一下啊
對於你從萬年第一
考到第二
心裡有什麼不平衡嗎
沒有
說實話
好吧
講真的
真沒有
主要是輸給晴也
我心服口服
因為要不是晴也的幫助
我的成績
也不會有突破的
史敏
這給你
這是什麼
畫展的票
你不是馬上要藝考了嗎
可以去看看 找找靈感
謝謝你 晴也
你可以的
對了 晴也
我聽老師說
你這次的排名
在省里也非常地靠前
報考北京的名校
應該沒什麼問題
以你的成績
沖一衝清北
肯定沒問題的
對啊
你不是想學商科嗎
清北的商科
在全世界排名都很靠前
而且很多金融大佬
都從那裡畢業的
我覺得如果
你想要出國的話
那是一個
非常不錯的跳板
我回頭好好想想
你可得真好好想想
你以後要是
真留北京的話
我們還能去看你
有空多聚
是吧 武哥
你說得對
來 吃吧
這個應該差不多好了
黃毛 你請客
你先吃
我不吃辣的 我吃番茄
這也都好了
大家快吃飯吧
冬天啊
還得是一杯紅豆奶茶
又甜又糯
尤其是吃完火鍋以後
真舒服
你有沒有想過
考哪個學校
從史敏家回來之後
我想挺多的
你看史敏
黃毛 胖虎他們
雖然不知道
自己的目標在哪兒
但目的很明確
我呢
是一直都目標很堅定
但感覺
不是我真正想要的
好笑嗎
我勸了別人半天
結果我自己
是最不明確的那個
我想
你想什麼
讓你留下
如果我是你
我會完全聽從自己內心
不受任何人的干擾
思考
自己真正想要的是什麼
真正想要的
放心
不管未來我怎麼選
一定不是妥協和讓步
而是最正確的
真正想要的
那就好
回來了
過年好啊
這小伙子又長高了
給您添點茶
小心燙啊
阿姨 您也來一點
好 謝謝
來 阿姨們
吃點瓜子 花生
來
謝謝
您稍等一會兒啊
我們這兒有吃的 喝的
有什麼需要您叫我
好的
阿姨
這些瓜子和花生
都放這兒了啊
武子
我都等半個小時了
幫我催催你媽媽
著急回家備年貨呢
不好意思啊 陳姐
久等了
這個阿姨還有幾分鐘
就結束了
您稍等一下 好好好
下一位就是您
好好 催催
對對對
來 吃點 吃點糖
彆著急啊
你們家這個小妹
看著就親
能不能給我做乾閨女啊
阿姨 您先吃塊糖
你想得美
這是人家芳芳的外甥女
跟閨女一樣親
你要是認了
她得跟你急眼
我這不是羡慕嘛
有個這麼帥的兒子
還有一個
這麼漂亮的外甥女
一家人
都是俊男美女
謝謝啊 陳姐
好羡慕啊
阿姨們
你們有什麼需要
隨時跟我說啊
今天的花生 瓜子 糖
都管夠
怎麼樣 姐
看看 行不行
芳芳 你這手藝
太滿意了
滿意就好 滿意就好啊
姐
拿好衣服啊
武子
阿姨
結賬 結賬
這兒掃碼
好嘞 好嘞
陳姐 到您了
不用掃了
我看你卡裡還有餘額
直接扣了
好好好 謝謝
芳芳
這次可得給我
好好地弄啊
我這大正月的
精氣神
都靠你了
你放心 包你滿意啊
你能給我弄個那個
高顱頂吧
好好好 好
保證給你弄個高顱頂
好
高的是我們扎扎亭裡面
最高的
然後像東方明珠一樣
你開玩笑
快給我好好弄
好好好
馬上來 馬上來
來 姐 慢走啊
真美啊
再來啊 姐
拜拜
過年好啊
可算是結束了 今天
來來來
媽
快喝口水 緩一緩
謝謝
李老闆 辛苦了
一會兒把莊醫生那兒
沒用完的泡腳包
給你泡上
我謝謝你啊
我今天一天
都沒怎麼喝水
我就怕上廁所
我現在這手
感覺都已經不是我的了
媽 你真疼我
我也給你按按摩
我的好兒子
我告訴你們
一個好消息啊
累是累了點
但是呢
年底這一個月的收入啊
趕上之前小半年了
真的
等我好好算算啊
怎麼樣
盈利多少
每天的營業額
是將近一千塊錢
而月初的人是比較少的
但是算下來之後呢
我們的總收入是
兩萬五千元
這麼多 這麼多
不是潑冷水啊
友情提示下個月是正月
可能就沒什麼人理髮了
對
然後我現在說的是
總收入啊
然後還要刨去一些
日常的開銷啊
還有支出什麼的
最後我們總盈利是
一萬一千八百九十七
還剩這麼多
那 那也就是說
我們不僅賺錢了
我還成萬元戶了
你是萬元戶
奶奶 看
讓我來數數它
個十百千萬
真的
奶奶 我們賺錢啦
賺錢啦 賺錢啦
賺錢
真的
好開心 好開心
真是太好了
我跟你們說
如果是這樣的話
那那那
那我欠 我欠茜茜的錢
我欠玉芬的錢
我欠趙麻子的錢
我都可以還上了
太好了
嵐芳
這一年你可辛苦了
我不辛苦
來來來
流年 坐
這一年
我
要感謝小也
感謝流年
還要感謝我的兒子邢武
你們都辛苦了
你們也辛苦了
還沒到春晚煽情的時候
小姨
我還等著你
這個事業女強人
帶著我們奔小康呢
對啊
對
我現在是事業女強人啊
我要帶你們奔小康
來 流年
這個你拿著
芳姐
坐下 坐下
這是什麼
你的工資啊 拿著
這也太多了
不多
我打算明年年初啊
就給你漲錢
收著吧
是啊 拿著 拿著
拿著吧
那我收著了
收著
謝謝芳姐
那明天就是臘月二十九
我們幹完了明天
就開開心心地迎新年
好 好 好
我們得把這個年
過得熱熱鬧鬧
紅紅火火
新年快樂
我走了 武哥
慢點啊 路上
註意安全
知道了 走了
拜拜
萬事如意
我是不是得磕一個
我懂
起來
這不是給你的
拿著
那給誰的
明天咱們扎扎亭
不是有大集嗎
帶女孩子去買幾件
她喜歡的東西
人來這麼久了
什麼都沒給人買過
當然了
如果遇到你喜歡的
你也可以買
李老闆真大方
五百塊呢
能不能不要一副
沒有見過世面的樣子
五百塊多嗎
我告訴你啊
我現在
可是霸道女總裁
那你呢
就是那個預備的富二代
扭呀 扭呀 扭呀
說大話小心把腰閃了
我就喜歡說大話
糖葫蘆
好吃的糖葫蘆
來 糖葫蘆
好多人啊
熱鬧吧
每年這個時候
扎扎亭
都有這麼一個新年集市
大家出門
就可以置辦年貨
那我也要去置辦年貨了
糖葫蘆
賣氣球了
氣球 氣球
先買個氣球去
先買個氣球
賣氣球了 慢點慢點
美女 買氣球嗎
阿姨 阿姨 我要個氣球
好
喜歡哪個
要這魚吧
剛好在海邊
小姑娘真漂亮
謝謝
阿姨 我掃您
我也買點瓜子吧
老闆
能嘗嘗嗎
隨便嘗 隨便嘗
焦糖的
這不錯 這也來點
這話梅的你嘗嘗
老闆 話梅的也來點吧
好的
奶香味的
這不要 你來個花生
怎麼樣 差不多
還有賣糖葫蘆的
七塊
糖葫蘆
好吃的糖葫蘆
老闆
給我來
姑娘
你要什麼樣的糖葫蘆
有螃蟹的
魷魚的
還有皮皮蝦的
看你要哪一種
你 你們這 來哪個
這麼生猛嗎
海鮮做成糖葫蘆
對 這是我們本地特色
那
你先來吧
我去看看那邊對聯
帥哥 你看
你要個什麼樣的
這集市可太熱鬧
好吃的可太多了
這可好吃了
你不來一口
好吃的東西你多吃點
我就不吃了
你嘗嘗
我
我為什麼要吃
你吃過的東西
我吃我剛纔買就好了
你嫌棄我
吃
好吃吧
還不錯啊 好吃
這個帽子也好可愛啊
哪個好看 這怎麼樣
挑個吧
這不錯
那這個呢
這個也不錯
都不錯
那我還問你
真的不錯
我可知道為什麼
不能跟男生出來逛街了
這兩個是不是挺好看的
這兩個也不錯
真的不錯
好
老闆
那要這兩個
好
這送你的
拿這麼多東西 辛苦了
謝謝